做一个网页，用来写笔记，内容存储在本地，且每次打开能显示记录的内容
一个主界面：命名为“首页”，即网页进去第一眼看到的页面，页面整体分为三部分笔记区。左侧笔记区标题栏为“职业方向&技术栈”：支持分条去写，一条一个框，然后每个框支持标题和内容两部分编辑区，且标题编辑区文字为蓝色加粗、内容编辑区文字为浅蓝色不加粗；中间笔记区标题栏为“代办事项”：支持分条去写，在每一条内容前面加一个小方格，点击小方格代表该条事情完成，然后字体变为灰色；右侧笔记区标题栏为“每日随记”：支持分条去写，一条一个框，每个框由三部分编辑区组成：时间、标题、内容，然后重要的内容可以加粗标亮；
一个副界面：命名为“项目管理页”，切换按钮和“首页”放在一行，这个页面用来记录各个项目的内容，每个项目单独一个页面，所以副页面顶部再提供一行切换按钮，每个按钮的名称是项目名称，支持添加和删除，每个项目的页面主体需要包含几个笔记区。第一个区域是“时间节点”，用来记录项目各时间节点安排，支持分条记录，每条一个框，每个框包括时间、内容、备注三个部分；第二个区域是“开发记录”，用来记录每次开发和更新的内容，支持分条记录，每条一个框，每个框包括时间、内容，支持上传图片；第三个区域是“待解决问题”，用来罗列开发过程中发现且没来得及解决的问题用于提醒日后解决，支持分条记录，每条一个框，每个框包括内容和备注两个编辑，框的大小不固定，根据内容合理分配。
